Le 18 Octobre, 2018.

La Huitième Planète

Le petit prince penser a approché la huitième planète. Il voit 
le huitième planète, il est excité! Le petit prince atterrir 
sur la planète. “Oh wow! Tous les objets sont vivant!” dit le 
prince. “Bonjour.” dit une pomme dans un costume d’affaires, 
puis le pomme continue fait son travail. Il dit “Pourquoi tu ne fais des travailles pas?”. Le Petit Prince dit qu’il n’a 
pas du “travail”, il juste regardé à tous les planetes. Il a arrêté parle avec le pomme, et il surveille la planète encore. il voit milliards d'objets qui marcher, manger, et parler. Les objets sont contentes, mais aussi leurs vies sont répétitives, il veut les aider à améliorer leur vies. Il approche une carotte et Le Petit Prince dit “Ta vie peut être unique! Tu peux fais beaucoup des choses!”, elle dit qu’elle est content comme elle est maintenant. Elle ne veut pas changer leur vie. Le Petit Prince part à leur planète, et il pense. Il trouve que tu peux être contente avec un vie simple. Tu n’as pas besoin de changer ta vie. Le Petit Prince est contente, et le huitième planète est contente, aussi.
